لا يجيلك في بالك أي شك
العشيرة عقبة
لو انك تضرب كوك
لو تدبل كم خط
كل الي فراسك
ما بيمسك
لا يجيلك في بالك شك
العشيرة عقبة
لو انك تضرب كوك
لو تدبل كم خط
كل الي فراسك
ما بيمسك
تؤمن في الراب ؟
اؤمن فينا
مهما زادت اموالك
ما راح ترشينا
لأنه رابي غذاء
لأِي فقير في المدينة
ك الطاحنة
واذا فراسك حب
اعطينا
شوف في وجه  ولد الشارع
كيف الهم !
خمة حط في اكلة بعض السم
يموت بسرعة يحسب كنت بتلم !
عقلة ينتظرك
يفكرك (اُم)
ما يدري !
انه في عينك سر*ري
جريء وقح !
وانت في عينة  كنت
بريء
مو شرط يشوفك
FUKING CASH
ويقول يا ابي !
يا طلي الولد جائع !!
اكل بس يبي
اكرة حياتكم لأن:
بل دون لأن..
اخترت إني انصف محيطي
بالفن
اكرة حياتكم لأن :
بل دون لأن .
عايش براسي
حبري طافح
طن
لا يجي لك في بالك أي شك  العشيرة عقبة لو انك تضرب كوك .
لو تدبل كم خط  كل الي فراسك ما بيمسك
كون قاسي على الحياة لك تلين
اقطعها يدي لو كنتي ترشين
اصون ذكري عنك ما تقين
عشان  كذا
مستحيل فيني ترضين !
منتنة
لذا مت هنا
مالك شغل بنا
الراب حضارة  صنعت بس لنا
لا تقوم بنا
كن غواصة عُم بنا
تتشرف بيوم
كنت معا يا هنا
ما يكفي ؟
قناعتي بظلمك تكفي
لحم كتفي مو منك  ..
كتفك لحمة مني !
الناس  تمدح الشيطان
وتخاف الجني !!
صفات يهود فيهم
والغلط مو مني .
اكرة حياتكم لأن:
بل دون لأن .
اخترت اني انصف محيطي بالفن
اكرة حياتكم لأن:
بل دون لأن .
عايش براسي حبري طافح طن
لا يجي لك في بالك أي شك  العشيرة عقبة لو انك تضرب كوك .
لو تدبل كم خط  كل الي فراسك ما بيمسك